(صيحة رجال وصيحة)
(إطلاق نار ساحة معركة)
الراوي:
أثناء الحرب الأهلية، الوحيدون
موظفون مسؤولون عن تنفيذ القانون في جنوب تكساس. . .
حراس تكساس. . . محلول
للكفاح من أجل الإتحاد.
حارس النقيب Leander McNelly
كان أيضا الواعظ المحلي.
ترك عائلته ووزارته
للمحاربة بجانب رجاله.
بعد الحرب، McNelly
عاد إلى a هزم تكساس
ووجد زوجته
وثلاثة أبناء ذهبوا. . .
أخذ من قبل قطاع الطرق.
في السنوات العشرة
منذ نهاية الحرب
قطاع الطرق إجتاحوا
جنوب تكساس.
الآن، الحاكم
يبحث عن McNelly.
يقولون بأنه يريد إلى
أعد تكليف حراس تكساس.
(قرقرة رعد
في المسافة)
(رجل يسعل)
(شخير بالجهد)
(قرقرة رعد)
(حصان يصهل)
Leander. . .
تعرف،
ذلك a بقعة جميلة صحيحة
لa مكان إستراحة.
الذي القبر ل؟
القبر لي.
إنتظر طويل جدا
ground'll يكون جمد.
Leander، يجيء يصرف الشتاء
في مزرعتي.
سبقت،
نحن سيكون عندنا a مكان لك.
تكون مثل الأوقات القديمة.
أنا لا أحسب
أنا سأدوم الشتاء.
الحاكم قال
أرسل البعض من رجاله.
أنت لا تشوف عند الباب.
قال لربما أنت توضح سببني.
الحاكم
فقط يريد الكلام معك.
أنت لا تصل إلى الرأي
نعم أو لا
أو هو a سبتمبر/أيلول البارد.
كل وصلت إلى تراه،
Leander.
(stagecoach يهز)
Hyah! Hyah!
وأبدا لا يقلل من تقدير
أهمية الاسم
بأنك تختار لa منتج.
"Dunnison وأبناء
"ساحب آلي
للجدولة
صفقات مالية."
تلك فقط حول تخبر القصة،
أليس كذلك؟
كل صاحب دكان في البلاد
سيريد واحد
(ضحك)
- قبل أن يرونه حتى.
حسنا، ذلك جيد، لأن
النموذج لا يعمل.
هو a نموذج، إبن،
هو لم يفترض للعمل.
لهذا يدعونه
a نموذج.
إنظر إلى هذا.
صعدت
مع a حل
إلى prob. . .
هو لأمك.
الذي لم ترسله
بينما نحن هل كنا في أوستن؟
أنت سترى.
(صراخ رجال وصفر)
(خور)
ال4 الماضية :00، مارشال.
نحن يجب أن نبدأ
قبل هؤلاء المشترين
أصبح عصبي لدرجة أكبر.
أصبحت a شعور سيئ.
أنت فقط وصلت إلى الحدود
البلاد اليوم، مارشال.
أنت ستتعود على هو.
النزول.
هناك تذهب.
لينكولن!
الأم؟ جايك؟
أوه، يشكر طيبة.
أوه. . .
(ضحك)
النظرة كم طويل أصبحت.
- قبعة نيس.
- قليلا أخ.
ما؟ أنت تذهب
لكي يكون a محامي؟
- أنا فقط قد.
- يا له من أمر جميل.
أوه، أنت ما زلت سريع؟
تعال، ولد.
(ضحكة هادئة)
(رنين)
أنا أود أن أشكر
كلكم لمجيئ هنا اليوم
لأول
الذي نتمنى
سيكون العديد من
مزادات ماشية
هنا في Las كولاي. . .
الملك فيشر.
(حصان يصهل)
(hoofbeats بطيئ)
الذي عملك هنا،
فيشر؟
تعال من أجل beevesي.
هذا هنا مزاد.
أنتم مدعوون إلى العرض
عندما الوقت يجيء.
عرضت 50.
50 الذي؟
50 منهم.
(hoofbeats يرعد)
(خيول تصهل)
(صهيل خيول ومثقاب)
(أسلحة تتبختر)
فيشر:
مارشال، أنا لا
فكرك تفهم.
حول هنا،
أنا القانون.
الآن، آخذ
بيت beevesي.
أنا لا أستطيع تركك
خذ هذه الماشية.
(صيحة والصراخ)
(إطلاق نار)
(صارخ يستمر)
(سكان مدينة يصرخ)
(رجال يتكلمون بغموض
في إسباني)
(يضحك بشكل هادئ)
(إمرأة تصرخ)
(رجال يصرخون بغموض
في إسباني)
(طلق ناري)
(إمرأة تصرخ)
الرجل:
حسنا، كلكم،
إنفتح!
تعال! تعال!
Hyah!
(صفر والصيحة)
تعال، دعنا
إخرج من هنا!
(بكاء بشكل هادئ)
(حشرات chirring)
(طير keening)
(نار تطقطق)
(طير ينعق)
(رجل يئن)
(ألواح أرضية خشبية تصر)
هل أي واحد هنا؟
لا تتحرك وأنا سأضرب!
هل لا يتحرك وأنت ستضرب؟
ماذا ذلك يعني؟
إذا أنا لا أتحرك،
أنت ستضربني؟
من أنت؟
ماذا تعمل هنا؟
اسمي
لينكولن روجرز Dunnison.
تفهم، لست
أحد الرجال الذي عمل هذا. . .
لذا أنا سأكون على طريقي.
(ينشج بهدوء)
أنا لا أستطيع رفعه حر.
أنا يمكن أن أساعدك.
ألقى السلاح.
(مطرقة تتهيأ)
أنا من ميسسوري.
نحن على a ماشية قادت
وتوقف للتجهيزات،
ونحن أصبحنا مكمونين.
سرقوا كل الماشية
وكل شخص المقتول.
لم يقتلك.
أنا حصرت. . .
وهم لم يروني
وأنا محظوظ ملعون
تلك كانت الحالة
ما عدا ذلك، أنا
يكون ميتا أيضا.
لذا، أين أنت برأس؟
براونزفيل.
براونزفيل؟
ما هناك؟
حراس تكساس
يجند.
حراس تكساس؟ !
أذهب معك.
نحن سنحصل عليهم قطاع طرق.
هو a لمدة طويلة طريق
إلى براونزفيل.
أصبحت a حصان.
جورج دورهام الاسم.
(ذئب براري يعوي)
(طير يصيح)
ليس مستعمل جدا
للنوم تحت النجوم،
أليس كذلك؟
(عواء والنباح)
حسنا. . .
هناك لا شيء إليه، حقا.
فقط , uh، يحفر نفسك
a قليلا فتحة ورك
وبعد ذلك تملأ a منديل
ملئ بعشب المنشار
وعود ذلك
تحت رأسك.
هي بلاد اللورد،
لينكولن.
نعم. . . بلاد اللورد.
أنزل هذا الجميل. . .
ليست لا عجب
كل شخص
القتل عليها.
(ذئب براري يعوي)
هي كانت هنا
a وقت طويل أمامنا.
هي ستكون هنا
a وقت طويل للمجيء.
أنت a فيلسوف،
جورج دورهام.
(خيول تصهل)
السائق:
Hyah!
براونزفيل.
الرجل:
نحن نذهب
للحماية
أنت ناس،
أقل أنت يمكن أن تعمل
يساهم التجهيزات.
تريد a يجوع جيشا؟
الذي سيبقي
سلامة المحاصيل ثم؟
أنت fellas هناك
إمسك كل اليرقة
أنت يمكن أن تحمل.
إحصل على حديدك وإسقط في.
نحن نركب جنوب
لقتل قطاع الطرق!
(تذمر سكان مدينة)
العصر، حراس.
ما عملك هنا؟
بأمر من الجالية
أنا عندي a لجنة يقظة
مشكل.
Nary a أمريكي، زنجي
أو مكسيكي بيننا.
مالم عندك
سلطة الحالة
حل وإنزع سلاح هؤلاء الرجال.
هم لن يكون عندهم هو.
نهدف للحماية
أرضنا.
الرجال الذين يريدون الحماية
أرضهم
هم يمكن أن يقدموا إلى التأجير مني.
الحاكم مكلف
الحراس
ليعمل
حماية، سيد.
الآن، تحل هؤلاء الرجال.
أنت من سان أنتون؟
' يجعلك
المتأكدة كجحيم
ذكرني
هذا الواعظ هناك.
هو كان قبل بضع سنوات. . .
بعض واعظ الرجل.
أنا لن أتذكر أي وقت
في سان أنتون.
لا، أفترض بأنك لا.
الرجال، أنت يمكن أن تبقي أسلحتك
لحراسة بيوتك
لكن تلك الوسائل
إذهب إلى البيت.
(تذمر حشد)
أنا سأعطيك دقيقة واحدة
لأخذ a صوت.
يا، واعظ. . .
الصوت في.
الواعظ. . .
(لهث)
قلني طقوس موت، واعظ
قبل أن يأخذني.
أنا لست لا واعظ.
معسكر جعل الشركة،
ليلتان في براونزفيل.
أي منك رجال إهتموا
في مواجهة النجم؟
طرف غربي من البلدة
حيث أنت ستجدنا.
تبحث عني،
Leander McNelly
أو شركائي
العريف
جون آرمسترونغ
أو عظام فرانك.
(زمجرة)
السائق:
Hyah , hyah!
(صرير عربة وهز)
Whoa whoa. Whoa.
Habla ingles؟
Mexicano؟
إن الفيلات الكبيرة شمالا، نعم؟
أنت سؤال أو الإخبار؟
ذلك الذي نريد.
فكرت المواشي،
توصلهم شمال، أيضا.
مع العديد من الناس.
بالقطارات الحديدية.
ذلك الذي نريد.
هذه beeves
لا تتكلم ingles.
يتكلمون , uh. . .
Espanol.
(ضحك)
ماذا تريد لها؟
التيجر ليس للبيع،
السيد.
ماذا عنها؟
هي زوجتي، سيد.
ماذا هي تعمل؟
ماذا هي تعمل؟ !
هي بهلوان، سيد.
تسرع وتوازن
ويقذف.
حسنا، إذا هي يمكن أن تقذف
ثلاث كرات في الهواء
بدون إسقاط أحدهم،
أنت يمكن أن تبقي قطك.
(ضحك خافت)
Perdita , andele.
ألتو أمهات.
ألتو أمهات، Perdita.
(صيحات)
إمسكه!
Hyah!
(صيحات)
(طلق ناري)
(ضحك خافت)
الاسم؟
لينكولن روجرز Dunnison.
حيث أنت من،
السيد Dunnison؟
من فيلاديلفيا، سيد، كa ولد
لكني صرفت السنوات الثلاث الأخيرة
السفر مع أبي
a بائع ومخترع.
حيث هو الآن؟
هو ميت، سيد
هو قتل من قبل قطاع الطرق.
ليست لا ركوب إنتقام،
السيد Dunnison.
نعم يا سيدي.
سرج فوق.
عندما يقول فرانك هنا
السحب، تسحب.
تقديرات أطول من
a نصف a ثانية
يعنيك ميت.
تلك شارة الحارس
هدفك.
نبات الفشاغ.
يسحب أكثر الأولاد على نبات الفشاغ.
السحب، يلعنه.
البندقية لا تبدو
لكي يحمل، سيد.
الإبن، أنت قد تريد
لنصب المطرقة.
How'd هو يعمل؟
تسع ثواني.
رأى أسوأ.
السادة المحترمون، أنت كنت مترف
لمنحي وقتك.
أتمناك أفضل
في مساعيك.
أعط أفضلي إلى فيلاديلفيا.
فقط لذا هناك
لا مشاعر قاسية بأي من الطرق
أنا لم أجيء هنا
لمدة دفع شهر
أو للتنفيذ
بعض قطاع الطرق
مثل هم عملوا
عائلتي.
جئت هنا
لأن بعثت للرجال
الذي أراد الحماية
أرضهم.
أنا ليس لي أرض
لكن الرقعة
تقف أقدامي الخاصة على
لكني أريد تلك الأرض
لكي يكون قانوني، سيد
وضعت ذلك أسفل في كتابة،
السيد Dunnison؟
السيد؟
ذلك الكلام صاحب المبادئ.
تكتب مثل ذلك، أيضا؟
في إنجليزي، فرنسيون أو لغة لاتينية؟
جيد، تغوط، السيد Dunnison.
أعرف إسباني فقط،
Cherokee وComanche.
40$ a شهر في a إيصال رسمي
ووجد.
أنت ستحصل على دفعك
من العريف آرمسترونغ.
أنت ستحصل على طلباتك
مني.
نحن سنبيعك الجزم،
بعك a بندقية
بعك a جواد.
لكنه سيديرك 40,$
السيد Dunnison
لذا أنت أفضل أخيرا في الشهر. . .
' يجعلك في الدين لي
.
هنا أنت.
شكرا.
إلبسه فخور، إبن.
العريف.
(تأتأة):
سام الاسم من
إس  إس سان أنتون.
أنا ما
إلى إس  إس سان أنتون.
راندولف دوغلاس سيبيو
من حول
طريق تيكساركانا.
أبي أسند
بعض الأرض هناك.
ظهر لإيجاد نفسه
a منجم نحاس
لذا قتلوا أبي.
أنت لا يجب أن تكون قادر
لفقط يضرب a رجل
ويدعي أرضه.
نعم.
نعم، أهدف إلى
تغير ذلك.
لذا , uh، رأي عريف
سواء هو سيستعملك ك
a rifleman أو a كشافة؟
أي rifleman أو a كشافة؟
حسنا، كل أبيض
ولد إجتمعت لحد الآن
يقول عريفا
جعله a rifleman.
كل ملون، مثلي
العريف جعل a كشافة.
حسنا، كل حرب
سمعت عن أبدا
الكشافون يصبحون مقتولين
قبل البنادق
' يجعل هم الإبن الغبي
a كلاب بعث جبهة.
وإذا أنا لا أجتمع
بعض الكشافة البيض قريبا
الرئيس جرانت
سيسمع مني.
متأكد.
أي رسالة مصاغة بكلمات قوية
دائما أفضل.
يقولون أنا a كشافة؟
ترى هذا النجم هنا؟
سأشوفهم
أنا a بندقية.
Dunnison.
ماذا تعتقد , huh؟
(نخرة)
جورج!
لينكولن! لينكولن!
لينكولن!
نحن حراس!
جعلناه!
(ضحك)
نحن لا ننام
تحت النجوم.
أصبحنا a خيمة.
أوه، هو لطيف، أيضا.
تمكنت من رؤيته.
(ضحك)
هو a خيمة!
حصلت على ي أكن. . .
أنا على اليسار!
العظام:
فيشر قسم
رجاله إلى عدة فرق.
هم كانوا
مهاجمة المزارع
على طول هذا الأثر
في الطريق إلى المكسيك.
الحارس:
القائد؟ السيد Dunnison
ذكر، سيد
أرسله في.
القائد.
العريف قال
أردت رؤيتي.
شكرا، فرانك.
إجلس، السيد Dunnison.
دفتر الملاحظات والقلم لك.
كل كلمة أقول،
أنت تكتبه.
زلات شيء من قبل،
أبطأني.
مفهوم، سيد
أكتوبر/تشرين الأول 26.
الشركة الآن
جهز بالكامل
مع 30 رجل،
الأيتام في الغالب.
الأصغر ال15.
نحن سنترك غدا
وقطار على الأثر.
قسم فيشر رجاله
إلى الجماعات المهاجمة الأصغر.
أمل اللورد بإننا
ليس مهاجم مباشرة.
(McNelly يسعل)
الأثر الضئيل
التجربة
ضعف بالأسلحة. . .
توقع هروبا على طول الطريق.
توقع. . . توقع أغلب
هؤلاء الأولاد سوف لن يبقوا.
(سعال)
السيد؟
أنا قادر
كتابة
تقاريري إلى الحكومة،
السيد Dunnison.
لكن هناك سيجيء a وقت
عندما لست.
أنا أفضل أن آخذ أنت
في العادة.
(سعال)
(لهث)
إن اللورد يجيء من أجلني،
السيد Dunnison.
السيد، ثم لماذا يركب؟
أعتقد بأنه أفضل
أمشي لمقابلته. . .
. . . من يجلس وينتظر.
يا.
What'd، حاجة القائد؟
هو يموت.
قائدنا يموت.
الحراس!
مهمتنا أن تتوقف
المجرم جون كينج فيشر.
فيشر ورجاله
يحرق المزارع
الماشية اللصوصية و
توصلهم إلى المكسيك
حيث يبيعهم
إلى الجيش المكسيكي.
أكثر من a مليون
beeves سرق.
أكثر من
نحن سنقوم بدورية فيهم
البلد المجاور
لإيجاد هذه الحيوانات،
قدمهم للعدالة.
سلاح الفرسان الأمريكي
أصبح a إنتداب
لحل الأمور الهندية.
يتركنا للحماية
طريق Texan.
هو بيتنا، حراس
ونحن حصلنا على الحق
على جانبنا.
ليست لا مجرم
أجنحة a قتال فرصة!
(طلقات نارية)
(هتاف والصيحة)
(حشد يهتف)
(هاتف يستمر)
(لجام يقعقع)
(حصان burring)
إبتهج، مجند!
هذا ليست لا
جولة مهر goddamn.
من دعوت مجندا؟
أنت a براونزفيل توقع.
رأيتك. أنا a حارس
منذ فرانكلين.
ذلك a إسبوع ويومان.
أعرف حول الحياة على الأثر.
إسبوع أكثر واحد، أنت ستكون
مؤهل للإحالة على التقاعد.
راقبه، مجند.
أنا سأضرب تلك الشفة من
في 40 خطوة.
بيري الاسم.
بيري سميث.
بيري؟ مثل العناب؟
مثل شجرة البيلسان إليك.
العريف أرسلني
لملئ اللمسة.
اللمسة a عادية
ثلاثة أربعة حراس.
نأكل سوية، يزدري سوية.
نحن ثلاثة
وSandoval.
هو زعيم لمسة.
مينز نهتم
لحصانه
إهتم بأسلحته.
(طلقات نارية)
(صيحة والهتاف)
(طلق ناري)
الولد يركب a حصان مثل
هو يركب أخته.
يعرف بأنه يعمل
شيء خاطئ.
عشر سنتات تقول
هو قرحة سرج.
20 سنت تقول بأنه
الميت بحلول يوم الأحد.
لا يأخذ الذي راهن.
أي شخص يرى الطريق هذه الكشافة
قتل أولئك قطاع الطرق؟
أي شخص يرى الطريق
هذه الكشافة
قتل أولئك قطاع الطرق؟
(إطلاق نار سريع)
إلعن!
سام، أنا سأراهنك أنا يمكن أن أسحب
الأسرع منك يمكن أن يقول
"حبوب فلفل."
حبوب الفلفل.
فقط يقوله.
نشاط نشاط نشاط نشاط نشاط. . .
(طلقات نارية)
صم!
أنا سريع، أنا سريع
- أنا سريع!
- بهذه السرعة أنت ستة أقدام تحت.
المفتقد ذلك الهدف
كل مرة، السيد دورهام.
البندقية غير جيدة مالم
أصبحت تآلم معه.
نعم يا سيدي، قائد.
فرانك، من الآن فصاعدا
دفعات السيد دورهام
لذخيرته.
أي بنس a رمية خاطئة
نعم يا سيدي، قائد.
(طلقات نارية)
(صحيفة قصدير تسقط)
حبوب الفلفل.
فيشر:
أخبرك،
الجنرال Cortinas
جمهورية تكساس
هناك للأخذ.
بأنك تقترح
حرب شاملة.
جيش الإتحاد فوق الشمال،
قتال الهنود.
الجحيم، هناك ليس لا قانون
جنوب أوستن.
سمعنا McNelly
مكلف
لتشغيل الحراس.
حصل McNelly على 30 رجل،
الجنرال، 30.
نحن سيكون عندنا جيش.
للشحنة القادمة، سيد. . .
نحن سنقابلك.
- تغوط!
- لعنة، Dunnison.
ليست هناك أي شئ
أنت هل جيد في؟
أنا أحب تشويفك، سيبيو،
لكن أنا لا أعتقد
نحن سنقابل أي نساء
على طول الطريق.
Dunnison، تشد
نفسك a إمرأة
أنا سأشرب ريو Grande.
(ضحك)
تريد شيءا، سام؟
(تأتأة):
عندما أنت كتابة wri wri
للقائد في خيمته
ترى أي ma ma يخطط في هناك؟
الخرائط؟
رأيت ma يخطط هو s دراسات
مع s عريف
وهم جميلون b b b. . .
سيئ، سام؟
المليمتر hmm.
أب pa paي علمتنني
كيف يشتعل t t آثار
وk k خرائط عيش.
قد يكون
wo wo نافع
إمتلاك شخص ما
إلى خرائط صنع ma ma
t t أرض
بينما نركب.
Dunnison:
القائد، السيد Walters
كان يتكلم معني
حول المخططات والخرائط
أنت تعمل مع
وهو أراد
لتقديمك
مع الذي نعتقد
a سيناريو مفضل.
سام.
دبليو  دبليو حسنا. . .
القائد، أنا w w مطلوب
إلى s s يرى. . .
أنا w مطلوب إلى s يرى
إذا أنت نوع الرجل
الذي يستجدى له
حياة مثل a كلب
أو يبتلع الرصاصة
مثل a جندي آسف.
(همهمات وآهات)
إقامة أسفل!
إقامة أسفل، أنت إبن العاهرة.
حسنا. . .
النقيب Cut-throat McNelly. . .
الرجل الذي الإتحاد الكامل
الجيش لا يستطيع أن يقتل.
أسقط من قبل سام Walters
سان أنتون.
فيشر يعرف
أنت تركب الحراس،
القائد.
هو يوضع a سعر حلو
على جلدك الحزين.
(أنين مؤلم)
إمتص مهمازاتي،
أنت سكرتير!
جلبت a رصاصة
لك، أيضا.
إستدر، McNelly.
ويوقف الإنتقال
أو أنا سأضرب.
سام Walters الشجاع. . .
McNelly المضروب في الظهر.
(أنين)
هكذا ذلك
لa storybook؟
إستدر، McNelly.
الحق في الظهر،
سام ضربه.
الحق في الظهر.
قلت
إستدر!
(لهيث)
(موسيقى)
(يتنهد بشكل هادئ)
(ينقر لسانا)
(حصان يصهل)
تركب somewheres،
السيد Dunnison؟
الإجتياز
شركة حارس، سيد
قائد الشركة
قتل تقريبا
بسبب تصرفي.
أنا لا أفترض نفسي مرحبا
للبس هذا أكثر.
كانت تقرر الركوب من
بذلك الحصان، السيد Dunnison؟
ذلك a حصان حارس.
أنا كنت أتمنى بأنني لن أكون
بعث بدون a حصان، سيد
لكن تمني الذي سيبعث؟
أنت قتلت تقريبا،
وأنا كنت السبب.
إستأجرت سام Walters على،
السيد Dunnison.
أوقف فحصي.
هو could've أخذ طلقته علي
في أي وقت كان.
كان عنده 30 حارس لمعوا على،
ليس فقطك.
حصان الحراس،
السيد Dunnison.
تجتاز،
ذلك الحصان يسرق.
رجالي سيفتشون عنك.
جزم الحراس، حراس '
الملابس، أسلحة الحراس.
تخرج،
يجعلهم سرقوا، أيضا.
لذا يبدو لي،
السيد Dunnison
الطريق الوحيد أنت
هروب a تفويض
أن يبقى a حارس.
(hooves يرعد)
يبقي فيشر مخفر أمامي
حول هذا mesa.
ربيع ماء عذب
على الجانب الآخر.
الماء للخيول عندما
يجيئون من الهجمات.
لكن نعرف
كم عدد؟
ألا يجب أن نعرف كم عدد؟
الدورة التي mesa
هم سيكتشفوننا
حسنا أيضا قريبا.
إحتج لإرسال a دورية.
بيري، دورهام، Dunnison
جولة مع Sandoval وأنا.
أخذ a كشافة، قائد؟
إحصل على نفسك ضربت.
سيبيو، يذهب يحصل على نفسك ضربت.
ولا يضرب ثانية؛
أصبح أول مضروب، سيبيو.
في الحقيقة، يضرب نفسك، سيبيو.
إحصل عليه إنتهى مع.
ذلك طريق الحراس.
(رجال يتكلمون في المسافة)
(حصان يقترب)
خمسة رجال. رجال فيشر، سيد
مسلح، وهم أصبحوا
a عربة تجهيز.
- Sandoval.
- نعم يا سيدي.
مهمتنا
لأسر هؤلاء الرجال
بأي ثمن.
لكني أريد الكلفة
لكي يكون على جانبهم.
عندما بدايات إطلاق النار،
هذه الأهداف
سيرد على إطلاق النار. . .
لا يحب ممارسة، رجال.
أي واحد إستسلام،
نستجوبهم
ثم يرسلهم إلى
أوستن للمحاكمة.
تذكر. . .
تتردد، أنت ميت.
(صهيل)
حيث أنت تجول
من إلى , huh؟
Cheval , huh؟
الذي إمرأة
القبضة المفقودة منك , huh؟
أسقط أسلحتك! إقامة أسفل!
حراس تكساس!
قل صلاواتك،
أبناء الكلاب!
إكمن!
(صهيل)
(صراخ)
شخص ما يرميني a خرطوشة!
أنا خارج!
شخص ما يرميني
a خرطوشة!
وجد واحد.
Wha. . . uh. . .
(صرخات)
(بكاء)
(كلا أنين)
(إطلاق نار سريع)
- ينزل!
قلت كان هناك
خمسة رجال! خمسة!
أنا لست لا كشافة!
تسمعني؟
أنا a dag آدان بندقية!
أعطني ذلك!
نستسلم.
(تنهدات)
لذا، سيدات، أين قادم؟
قل أسمائك.
أنتون Marsele،
من نيو أورلينز.
جين بيير Marsele.
الإبن frere.
إخوة Marsele.
لصوصية حصان
وماشية
إبتزاز
التجار والأرامل
الإختطاف. . .
الدمار
ملكية.
أنت أولاد should've بقى
في نيو أورلينز.
الذي لا تعطينا
أكثر للكتابة هنا؟
(رجال يلهثون، خيول تصهل)
Attendez! Attendez! Attendez!
ركبنا للملك فيشر.
السروج سرقت
من مزرعة سوتير
في أوستن.
بالماشية، 400 رئيس.
أيدي مزرعة عشرة ماتت
في مزرعة سوتير.
نقتل لا أحد.
فيشر عمل.
نعمل لك الآن.
- لك.
- نعم.
تعمل للحراس
كa جاسوس؟
- نعم.
- نعم. نعم، للحراس.
للحراس.
متظاهر Ca va،
متظاهر ca va.
آباء Ils savent
a propos des autres.
C'etait آباء marque
dans لو mandat.
السيد Dunnison؟
- سيد؟
- What'd يقولون؟
قالوا، "هذا سيعمل،
هذا سيعمل.
"هم لا يعرفون
حول الآخرين.
هي ما كانت في التفويضات."
Sandoval.
(رجال يلهثون، خيول تصهل)
(خنق واللهث)
هؤلاء قطاع الطرق
هبط إطلاق النار.
الإستسلام ما عبر
عقولهم.
قواعدهم، لا ينقب.
لكني سألعب من قبلهم.
نحن حراس، رجال.
حصلنا على الحق
على جانبنا.
سيبيو.
عالج غرامتها. . .
rifleman.
Dunnison:
قلت بأننا نأخذ
أولئك رجال السجين
خذهم إلى أوستن،
خذهم إلى المحاكمة.
نحن عملنا المحاكمة.
تلك كانت لا محاكمة.
أي محاكمة يمكن أن تركض a لمدة طويلة
الوقت، السيد Dunnison.
البعض يمكن أن يركضوا
يعود إلى السنة.
أي سنة شيء
أنا ما عندي.
في ولاية تكساس،
القتلة يعلقون.
وإذا هم ليسوا قتلة،
لكننا نعتقد بأنهم قتلة
ونحن لا نتوقف حتى
لتدقيق التفويضات؟
منذ متى سيستمر الحرب. . .
الواعظ؟
حتى الأشرار ميت
والوديعون س
رث الأرض.
هل نحن الوديعون؟
الوديعون سيرثون الأرض،
السيد Dunnison.
أصبح شخص ما للذهاب
ويحصل عليه يستعد لهم.
هناك أجسام
لكي يدفن.
إدفنهم.
(سعال وبصاق)
(تهوع)
(ذباب يرن)
نوع من عمل، أليس كذلك؟
عملنا ستة رجال مقتولين موتى.
نحن لم نحصل على
حتى 40$ نا لحد الآن.
(hooves يرعد)
(موسيقى)
تسلم الماشية هنا.
100، لربما 200.
Whoa، الآن! تقدم ظهرا!
الحراس أصبحوا
إخوة Marsele.
ماذا عن البندقية؟
McNelly حطمه.
اللعنة.
30 رجل وخيول.
حول a مائة beeves.
تعرف ذلك
مرج هور، قائد.
قد يريد تعقيبهم
إلى a تضاريس أفضل صغيرة.
لا تضاريس أفضل ل20 ميل.
وبشكل أفضل لنا
الوسائل بشكل أفضل لهم.
قد يكون أفضل للإنتظار.
إنتظار حتى الذي،
يصلون التعزيزات؟
Sandoval؟
30 منهم، 30 منا.
ننتظر. . .
هم لربما عندهم 300.
نحن سنركب
في الركض الكامل.
هم سيروننا
على المرج
ووارد
المواقع الدفاعية.
إضرب الهدف
للأمام منك وحيد
وأنت تستمر بالضرب
حتى تذوق ذلك
دم المجرم.
لا سجناء، حراس.
(رجال يصيحون)
أطلق!
Hyah!
أصبح كل شيء دون إستثناء واحد!
(صراخ)
أبعد الآخرون عن الإختفاء.
دعنا نذهب، أولاد!
(كل صيحة)
(طلقات نارية تستمر)
السيد المسيح.
(حصان يصهل)
(شخير)
نحن ما عندنا القوة البشرية.
وضعونا فوق!
نحن محصورون!
(صراخ)
(صهيل)
Goddamn.
(صرخات)
(حصان يصهل)
الله، ليس ني.
أوه، رجاء الله!
Oye , muchacho, por aca.
إرجع للوراء!
لا تتحرك!
أوه، الله! أوه، الله! إنهض!
(بندقية تتبختر)
(حصان يصهل)
اتركهم لوحدهم!
ميتهم لوحده!
(آهات)
لا!
العريف!
أحصل عليك
خارج هنا.
ساعدني! أستسلم!
ساعدني!
أستسلم!
أنا surren. . .
التراجع، حراس!
تراجع!
(طلق ناري يدق خارج)
دورهام:
إشكر الله!
نحن نتراجع!
تعال!
Giddup! دعنا نذهب!
في المرة القادمة تدرب حراسك
دربهم
كيف يركض!
إذهب مع الله، McNelly.
إذا إبن العاهرة
سيكون عنده أنت.
الجولة.
(حصان يصهل)
(طيور تزقزق)
(نقيق يستمر)
(همسات):
شكرا جزيلا.
فيشر سيكون عنده
ركب على قبل الغسق.
نحن سنعود إلى ألتو Palo. . .
إحصل على رجالنا.
نحن سإعادة تجهيز
ويحصل على المجندين الجدد
في المزرعة
صديقي القديم
دوقات ريتشارد.
What'd هم هل مع رجالنا؟
القبعة. . .
خفض رجالي.
خفضهم.
السيد المسيح. . .
القائد!
إحسان Por. . .
إقتلني.
القائد!
إقتلني الآن.
يا , whoa, whoa, whoa!
البطيئ والسهل،
comprende؟
نيس وسهلة،
السيدة الصغيرة.
حربك إنتهت.
البطيئ والسهل.
(صراخ رجال وصفر)
الرجل:
الراكبون يجيئون فيهم!
الجاهز أنفسكم!
يطلب العذر منك،
السيدة Dukes.
هناك راكبون، قائد.
Whoa.
أولئك الحراس،
الأب؟
كارولين،
خذ أخواتك داخل.
تعال، بنات.
هناك سيصبح
الكثير من رعاة البقر القذرين حول.
حصل على 12 رجل للدفن.
تريد القول
بعض الكلمات، Leander؟
(شهيق)
الإمرأة:
أنت مرحبا، سيد
(محادثة غامضة)
أوه، شكرا لكم،
ma'am.
لا، لا.
(تدفق)
شكرا لكم , ma'am.
توم؟
لن يكون سيئ جدا
لكي يكون a يد مزرعة
حول هنا،
أليس كذلك؟
من المحتمل لا
أصبح مضروبا في كثير.
أنا لا حتى
العقل، كطويل
بينما هو كانها
عمل إطلاق النار.
(ضحك)
دورهام:
فوق هناك في وقت سابق
هي كانت تدرسني
مثل موسوعة.
أكره لخيبة أملك،
جورج، لكنها كانت تراقبني.
(ضحك):
الجحيم هي كانت!
هي كانت. هي كانت تدرسني
مثل a التوراة.
حسنا، تدرس موسوعة
الكثير أصلب
منك دراسة a التوراة، لينكولن.
إحصل على كل تلك الرصاصة
خارج حمارك لحد الآن؟
عشرة دقائق أكثر.
عشرة دقائق أكثر
حول منذ متى
وصلت إلى حي،
مالم تستسلم
ذلك الحمام إلى الرجل الذي
could've قتلك
عندما قابلك.
جورج، أنت لا تستطيع أن تقتل
a قنينة mescal
- مع a علبة المكسيكيين.
- يتخلى عن الحمام.
بحق الجحيم ما هل تعمل؟
- أخرج من هنا!
- يتخلى عن الحمام!
له a مقعد , sonny.
فقط إقامة على جانبك!
أوه، كان عندك
لرؤية ذلك.
هي كانت تراقبني.
(حصان يصهل)
(دقة في الباب)
تعال فيه.
السيد Dunnison.
(سعال McNelly)
نوفمبر/تشرين الثاني 17.
قاتل الرجال بشجاعة،
لكني أعتقد بأنه كان خطأي
لإيقاعهم في a معركة
على مثل هذه التضاريس الصعبة.
بدون defencements طبيعي،
هم كانوا غير مستعدون
للمقاومة
مثل هذا روج للقاء.
إعتقدت الذي الأعداد
كانت لصالحنا.
إعتقدت الذي المهاجمين
لن يكون ك
منضبط بشكل جيد
بينما هم كانوا.
هو كان a قرار كارثي.
توافق ذلك،
السيد Dunnison؟
Dunnison:
هو جدا
نوع منك، رمية خاطئة
لكي يعتني به
مثل هذا الحطام مثلنا.
جدا نوع.
حسنا، هو must've بشدة.
هل العديد من صغير مثلك؟
كن مطمئنا، رمية خاطئة،
نحن لم نهبط
بدون a معركة.
قتلت مهاجمين
نفسي على مقربة.
أنا قد أقتل a زوج
أكثر في التهمة.
ماذا كانت أسمائهم؟
العفو؟
كان عندك التفويضات لهم،
أئتمن.
حسنا، المهاجمون فتحوا
أطلق النار علينا، رمية خاطئة
ما كان هناك وقت إلى
إستشر التفويضات.
حسنا، إنه من الأفضل.
تعرف a اسم رجل،
يجعله أصلب
لقتله،
الآن، أليس كذلك؟
هم مجرمين، رمية خاطئة
نحن حراس.
عندما تقتل a رجل
لسرقة بعض الماشية
أنت تقول بأن حياته
يساوي بقدر ذلك العجل المخصي.
يتركك a حكومي كل
مليئون بالرجال يعتقدون ذلك الطريق
ويعالج رجال آخرين
نفس.
نركب للحماية
ولاية تكساس.
تركب للموازنة
الدم على الميزان.
لكن البعض منك. . .
مثل صديقك. . .
أنظر في عيونه،
وأنا يمكن أن أراه واضح.
هو لا قاتل.
جورج؟ نظرت في عيونه؟
(ضحك):
جورج؟ !
دورهام:
الرمية الخاطئة
السيدات.
يا.
تتكلم معها؟
فشلت تماما،
جورج.
حملة السلاح.
تحب
(خيول تصهل)
العريف، ماذا يجري؟
المناورات التدريبية،
يبدو مثل.
من نظم هذا؟
فيلاديلفيا عملت.
حول الوقت الملعون.
حبوب الفلفل.
State'll يدفعك 40$ في الشهر.
أربعة رجال إلى a لمسة.
سبع لمسات إلى a شركة.
تحصل على دفعك
من العريف آرمسترونغ.
تحصل على طلباتك مني.
أطلق!
(صيحة)
(محادثة غامضة)
الآنسة.
سي.
La سيدة أرادتك
أن يكون عنده هذه.
هم لك للإبقاء.
أنت آمن الآن.
أنت مع الحراس.
أولئك الشياطين
لا يستطيع إيذائك أكثر.
الذي يقول بأنهم لا يستطيعون إيذائي
لا أكثر؟
جون آرمسترونغ يقول.
السيدة. . .
رحيم جدا.
(شم)
من أولئك الرجال؟
اسم لي
الشياطين الذي آذوك.
نحن بعد أولئك الرجال.
سمعت بأن يقولون بأنهم كانوا يذهبون
إلى Amargosa
ليعمل a هجوم في
مزرعة لوجان.
(تقبيل بهدوء)
شكرا لكم.
آرمسترونغ:
تعال، مجندون،
دعنا نستعد للإنتقال!
تعال، يتوقف!
دعنا نستعد
لإنتقال، أولاد.
دعنا نخزنها!
قول مع السلامة؟
نحن , uh. . .
طلقة خمسة قطاع طرق
إنتهى في ألتو Palo.
حسنا، أعني. . .
قتلت.
جودي لم.
لكني كنت
ركوب جودي.
الجحيم، هم كان موتى قبل هم
المنشار المستوي أسحب. Blam , blam!
جورج، يبيعه
في مخازن الدايم.
هي. . . الصنع
a حصان مزرعة جيد.
أعتقد أنت تجعل
a يد مزرعة جيدة.
Dunnison:
الآنسة Dukes
تمن هو ما أتعبك
بكل قصصه:
كل الرجال السيئون هو مقتول،
الستائر، عمليات إطلاق النار.
هو صعب جدا
للتسجيل.
في الحقيقة، نحن كنا نتكلم
a حصان.
قتل a حصان؟
(قشور حصان)
الآنسة Dukes.
McNELLY:
Amargosa's a
جولة ميل 40
لكننا سنجعله
بالمساء.
أرسل a رجل
إلى Shepardton.
أصبح a برقية
إلى فيكتور لوجان.
أخبره للحصول على له
عائلة خارج هناك.
والحراس يجيئون.
(حصان يصهل)
جعلت السيدة a
الوعد، قائد.
نحن نأخذها
إلى Carmargo.
Hyah.
(ماشية lowing)
(lowing في المسافة)
الساعة الأخرى
وهو sunup.
أي إشارة هناك؟
الغبار، قائد.
الغبار والسماء.
الليل. . . لماذا
لا هم
هجوم في الليل؟
هي ما كانت ميتة.
أنا لا أتلي.
البقية كانت ميتة.
وهي ما كانت.
لذا why'd هم يتجاوزونها؟
يا، قائد!
القائد، ينتظر!
(لهيث)
تركوك حي! لماذا؟
لقول ما؟ ما؟ !
- توقف! أنت تخيفها!
- Amargosa؟
لو dije que لا se!
القائد، أخبرتك
الذي سمعت بأن يقولون!
الذي أرادوها
للسمع!
الذي أرادوها أن تقول!
الحراس!
(نشيج)
الرجال، نحن نركب راجعا
إلى Dukes.
Dunnison، Donavan، سيبيو
تخلف
مع العريف آرمسترونغ.
الوارد Perdita
كسجيننا.
نعم، لكن الذي إذا
هم ما زالوا يهاجمون؟
نحن لسنا في الهجوم،
goddamn هو!
الهجوم يمكن فقط أن
في مزرعة Dukes!
Hyah. Hyah!
(حصان يصهل)
(صرير في الريح)
(يصهل حصان في المسافة)
(إطلاق نار، يركض hooves)
(رجال يصيحون)
(إطلاق نار يستمر)
Perdita.
أنت لم تعرف.
أنت لم يكن ممكنا أن تأخذ.
رجاء إغفر لي.
(آهات)
(شخير)
Hyah! Hyah!
أنديل، الأمهات rapido!
Ho! Ho!
Rapido , ho!
(أنين)
دنكان!
سيبيو!
Hyah!
Hyah! Hyah!
(حصان يصهل)
Hyah! Hyah! Hyah!
Yo , andale.
أنديل!
آريبا , arriba!
Hyah! Hyah!
Hyah!
(حصان يصهل)
(همهمات)
Whoa , whoa,
whoa , whoa, whoa.
(ينشج)
إقتلني , tejano.
تريد قتلي،
إقتلني!
- أو تريد
أن يكون عنده ني أول؟
- أنا لا أريد
لقتلك وأنا لا أريد إلى
إئذك. . . أريد أن أعرف لماذا.
يعرفون أنا من Carmargo.
هم يركبون إلى Los Cuevas.
يقولون إذا أنا لا أقول
Amargosa، يقتلون mi familia.
الليلة؟
يركبون الليلة؟
أقول Amargosa ل
mi خوري , mi madre. . .
(hoofbeats)
- أين هم؟
هم يركبون
للمكسيك
عبور في Los Cuevas.
أخبر جورج
للحصول على الكلمة
إلى الشركة.
نحن نأخذ إلى الأثر.
من أخذ الأثر؟
أنت وl. . . المكسيك.
ريتشارد!
(حصان يصهل)
(مطارق تتبختر)
(تنهدات)
حيث ريتشارد؟
(ماشية lowing)
(رجال يصفرون)
الحراس!
قد القطيع!
هذه beeves مكسيكي الآن!
والرجل
a رجل مكسيكي.
(hooves يرعد)
النقيب Leander McNelly.
أنا أنتظرك.
الصغار
الجندي هناك
يناقش ي
أذن من منذ فجر
يحاول العمل
نفسه a تجارة.
مشعوذ مكسيكي واحد
لمهرج تكساس واحد.
ترسل النقيب Dukes
عبر ذلك النهر
نحن سنرسل بنتك.
عندك كلمتي.
أنا يمكن أن أستعمل a رجل
مثلك، قائد. . .
a رجل من يستطيع ضرب،
رجل كلمته.
الرجل يمكن أن يعيش كa ملك
في المكسيك.
إذا أنا كنت زوجتك
وأولاد
المكسيك أين أنا سيكون عندي
hightailed هو حتى الآن
بدلا من أن ينتظر
لa قاتل مثلك.
لربما هم هنا الآن،
McNelly. . .
عيش كالملوك في المكسيك.
النقيب Dukes للبنت.
يعني لا شيء إليك.
آه، لكنه يعني شيءا
إليك.
ريتشارد!
الآن نرسلها!
- لا!
- يتنازل، السيد Dunnison.
Dunnison:
بإنها كانت
لإنقاذ عائلتها.
هي a ضحية، ليس مجرما.
تنازل. . .
أو يكون مضروبا.
هذا ليس
الذي الحراس يعملون.
القائد، يشوفهم
الإختلاف بينهم
ونا.
تنازل، Dunnison.
ولاية تكساس تأمرك
لترك أراضيه
الآن وإلى الأبد.
أنت ستحاكم
ومسجون
يجب أنك
أبدا عودة.
(بندقية تتهيأ)
إن شاء الله له رحمة على روحك.
Perdita:
أنا عملت الذي تقول!
نعم، وأنت تعمل الذي أقول
الليلة، وأنت تعمل
الذي أقول غدا.
لربما يوم واحد
نحن سنشحن دخول.
(يسيط سكينا)
(لعب موسيقى قيثارة)
(ماشية lowing)
لا تعرف أي
أريد أن أعمل أسوأ:
إقتل إبن
a كلبة فوق هناك. . .
أو يذهب يعلمه
كيف يلعب.
McNELLY:
وافق على قلمك، السيد Dunnison.
لا دفتر ملاحظات، سيد؟
وافق على قلمك.
نوفمبر/تشرين الثاني 19.
أنا، Leander McNelly،
أن يكون من العقل الصحيح
يرث بموجب هذا
أرضي وملكيتي
إلى حراس تكساس
ليعمل ك
يعتقدون مناسبا.
المتابعة
المواد excepted:
مهور البحرية،
المنظار
وكتب
على الإستراتيجية العسكرية. . .
إلى لينكولن روجرز Dunnison. . .
a جندي لائم للقيادة.
التوراة أنا أود
لكي يدفن مع.
ذلك كل.
(كتابة)
(يخشخش قلم إلى المحبرة)
السيد
في ذلك الحصن سيكون
أكثر بكثير من 30 رجل.
هم لن يتوقعونا
للعبور
إلى المكسيك.
هم سيكونون مسلحون بشكل جيد
وممون بشكل جيد.
هم يركبون
لأسابيع، سيد
هو ظهرهم الليلي الأول.
النساء، المشروب الكحولي. . .
هم سيشتهون نوم.
(McNelly يسعل)
(تهوع)
العظام، يبدأ رجالك
في الباب الأمامية.
بيكر.
نعم يا سيدي.
خذك مستوى رجال عالي
إلى الحافة.
تعال.
(ماء يرش)
(صرخات)
آرمسترونغ، دورهام، يأخذ رجالك
المستوى الواطئ إلى الباب الخلفية.
Dunnison وأنا
سيأخذ الجبهة.
الآن دعنا نوقظهم.
(كل صراخ)
Caballeros، الأنفاق!
تعال!
دعنا ندخل الأنفاق!
تحرك!
الحراس!
(صراخ)
Vamonos , apurate!
إشحن!
(صيحة والهتاف)
نحن في، حراس!
أوه، تغوط!
نحن محاطون!
بحق الجحيم ما؟ !
(صيحات)
نحن محاطون في الظهر!
(شخير)
(McNelly ينصب بندقية)
(صراخ)
(نقرات مطرقة بندقية)
أنا خارج الخراطيش!
شخص ما يرميني
a خرطوشة!
(طلقات نارية في المسافة)
(تنقر مطرقة مرتين)
(همهمات)
Vamos , rapido!
سمعك كنت سريع.
(صرخات)
أسرع من ذلك.
(همهمات)
(مطرقة بندقية تتبختر)
هذا وحيد
سيآذي
لمدة ثانية.
لربما إثنان.
(ينصب مطرقة)
إقتله، السيد Dunnison.
إقتله.
تقتلني،
أنا سأقتله.
(طلقات نارية)
(ينصب بندقية)
(همهمات)
إذهب!
القائد!
القائد، يريدون
للإستسلام.
يريدون الإستسلام.
لا إستسلام،
الحق، قائد؟
لا سجناء، حق؟
نسترد ماشيتنا.
نأخذهم كسجناء.
نأخذهم إلى المحاكمة.
لكن، قائد. . .
تلك الشروط.
(ماشية تخير)
(حراس يصفرون)
(ماشية lowing في المسافة)
(سعال McNelly داخل)
يريد رؤيتك أولاد.
(سعال)
عندما يتذكروننا،
الحراس. . .
دعهم يتذكرون بأن نا لسنا
كرجال الثأر. . .
(سعال)
لكن. . . كرجال القانون. . .
وعدالة.
(موسيقى)
(خطوات قادمة)
(تنهد)
لا يستطيع مساعدة لكن يعتقد
بأنهم يراقبون.
نعم. . .
راهنت بأنهم فوق هناك
ركوب مثل
أيام زمان.
(حصان يصهل)
يا، كارولين!
(ضحك)
جمع الماشية.
نحن سنراك الليلة!
هو سيجعل
a صاحب مزرعة جيد.
وأي شيء آخر
أنت عندك في العقل
هو قد يكون بخير
في ذلك، أيضا.
هو a رجل جيد، السيد Dunnison.
سلامة جولة، السيد Dunnison.
الحراس. . .
إجتز!
(خيول تصهل)